# Redis Authorization Module

Этот проект предоставляет модуль авторизации с использованием Redis и FastAPI. Модуль включает в себя функционал для отправки и проверки кодов верификации, а также управление JWT токенами.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone <URL вашего репозитория>
    cd redis_authorization
    ```

2. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Настройте переменные окружения:
    Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте следующие переменные:
    ```env
    REDIS_HOST=<ваш_redis_host>
    REDIS_PORT=<ваш_redis_port>
    ```

## Запуск

1. Запустите приложение:
    ```sh
    uvicorn main:app --reload
    ```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8000/docs](http://localhost:8000/docs) для доступа к документации Swagger.

## Структура проекта

- `main.py`: Основной файл для запуска FastAPI приложения.
- `redis_initializer.py`: Инициализация и управление подключением к Redis.
- `reg_module/`: Пакет, содержащий основной функционал модуля авторизации.
  - `routes.py`: Определение маршрутов для авторизации.
  - `schemas.py`: Определение Pydantic схем для валидации данных.
  - `utils.py`: Утилиты для создания и отправки кодов верификации.
  - `jwt_module/`: Подпакет для работы с JWT токенами.
    - `jwt_schemas.py`: Определение типов токенов.
    - `creator.py`: Функции для создания JWT токенов.
    - `depends.py`: Зависимости для работы с JWT токенами.
  - `core/`: Основные настройки и конфигурации.
    - `config.py`: Загрузка конфигураций.

## Маршруты

### POST /auth

Отправка кода верификации на указанный номер телефона.

**Параметры:**
- `phone_number` (формат: `+7123456789`)

**Ответ:**
- `200 OK`: Код верификации успешно отправлен.

### GET /verify_code

Проверка кода верификации и выдача JWT токенов.

**Параметры:**
- `code` (6-значный код)
- `phone_number` (формат: `+7123456789`)

**Ответ:**
- `200 OK`: Аутентификация успешна, токены установлены в cookies.

### GET /refresh_token

Обновление access токена с использованием refresh токена.

**Ответ:**
- `200 OK`: Новый access токен установлен в cookies.

### GET /logout

Выход из системы, удаление токенов из cookies.

**Ответ:**
- `200 OK`: Токены удалены.

### GET /protected

Пример защищенного маршрута.

**Ответ:**
- `200 OK`: Статус успешен.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.